# Задание 26a.3.1:

- [X] Создайте на основе вашего решения практического задания о реализации pipeline из Модуля 20 Git-репозиторий локально.

- [X] Создайте первоначальный коммит.

- [X] Установите метку для этого commit, как v0.1 (словно это предварительная версия программы).

- [X] Создайте на сервере в GitHub репозиторий для этого проекта, загрузите ветку master на этот удалённый репозиторий.
 
- [X] Создайте другие, по вашему мнению, необходимые ветки (для оценки того, какие на данном шаге ветки вам нужны, перечитайте все последующие пункты задания). Если надо, выгрузите новые ветки на удалённый сервер.
 
- [X] Представим ситуацию, будто поступило новое задание по усовершенствованию работы pipeline. Задание такое: измените код так, чтобы каждое действие в программе pipeline (включая каждую его стадию) добавлялось в журнал логов (проще говоря, в логи). В качестве потока, в который нужно направлять эти логи, выберите консоль.

- [X] После того как вы посчитали, что функционал логирования готов, зафиксируйте изменения (согласно git-flow), сделайте нужные слияния веток.
 
- [X] Сформируйте новый релиз как версию 1.0 (включая установку метки v1.0), сделайте нужные слияния веток.
 
- [X] Загрузите изменения в ветках в удалённый репозиторий.

- [X] Создайте Dockerfile, описывающий двухступенчатую сборку образа приложения pipeline с целью оптимизации его конечного размера. Подумайте об этой работе в рамках требований подхода git-flow (что вы должны сделать перед началом написания этого файла в Git).

- [X] После того как вы убедились, что образ правильно собран, и протестирована работа приложения внутри контейнера, зафиксируйте изменения, сделайте нужные слияния веток. Новый релиз в этом случае не стоит выпускать. По желанию можете на этот коммит добавить произвольную метку.

- [X] Загрузите нужные ветки в удалённый репозиторий.
